(詩弦) 恐怖新聞には お父さんが
死ぬことが 予言されてた｡
何とか 止めようとしたんだけど｡
(歌子) 詩弦が→
お父さんを 殺したのよ｡
運命は 変えることが できない｡
(勇介) これから起こる
悪い未来が 分かってるなら→
いい未来に 変えればいい｡
(詩弦) 変える？ 未来を？
(津々木) お前のせいだ｡
お前が 健太を 殺したんだ｡
(詩弦) 私が 運命を 変えてしまったんだ｡
(篠崎) 今日 起こる事件のこと
知ってたんじゃないですか？
(詩弦) 知っていました｡
恐怖新聞に
書いてありましたから｡
(勇介) そっか｡ やっぱ
おんなじこと 聞かれたか｡
(桃香) さすがに 恐怖新聞のことは
言えなかったけど｡
(勇介) 俺も｡
(勇介) 詩弦 ずいぶん 遅いな｡
(勇介) えっ？
(桃香) 私 知らなかった｡→
人間の中に あんなに
血が流れてたなんて｡
＼(ドアの開く音)
(詩弦) ごめん｡ 待たせて｡
(勇介) ずいぶん かかったな｡
(詩弦) 前のこともあって
色々 聞かれちゃって｡
(詩弦) 桃香｡ 大丈夫？
(桃香) 大丈夫じゃない｡→
ねえ？ 何で こんなことに
なっちゃったの？
(勇介) とにかく 行こう｡
送るよ｡
(詩弦) うん｡
♪～
(蔵之介)《お前のせいだ｡
絶対 許さない》→
《お前が 生まれたせいだ…》
(津々木)《お前のせいだ｡
お前が 健太を 殺したんだ！》
(歌子)《詩弦のせいよ｡
詩弦のせいで お父さん》
(歌子)《詩弦が お父さんを
殺したのよ》
♪～
(勇介) 突然 来て ごめん｡
連絡しても 出てくれないから｡
(詩弦) 勇介も 私といると
不幸になるから｡
(勇介) 何 バカなこと
言ってんだよ｡
(詩弦) 私の 思い違いのせいで→
死ぬはずじゃなかった
あの子は 死んだ｡
やっぱり 私は 生まれてきちゃ
いけなかったんだよ｡
(勇介) もういい｡ 頼むから
これ以上 自分を責めないでくれ｡
(詩弦) でも…｡
もし 抱えきれないほどの
苦しみがあるなら→
俺が 一緒に 背負うから｡
(詩弦) 勇介｡
♪～
(歌子) そう｡ 詩弦の｡
(勇介) 詩弦さんに 会いに
行ってあげてくれませんか？→
色々あって 彼女 今
ひどく 落ち込んでて｡
(勇介) 食事も ろくに
食べれてないんです｡
あなたには 関係ないでしょ｡
一人にしちゃ 駄目だ｡
詩弦の気持ち 少し 分かるんです｡
(勇介) 俺も 父親を
事故で 亡くしたから｡
(勇介) 母親は それ以来
おかしくなって→
家は めちゃめちゃに なった｡→
俺は 俺と 同じ思いを
あいつには させたくない｡
(勇介) でも 本当は 母親に
俺のこと見てほしかったって思う｡
(勇介) お願いします｡
詩弦の…｡→
あいつのこと
ちゃんと 見てやってください｡
♪～
できないんだったら
俺が あいつ もらいます｡
♪～
(詩弦) ここ？
(勇介) ああ｡→
評判 いいみたいだから｡
ほら｡ よさげな先生だろ｡
(詩弦) でも 私 カウンセリングなんか｡
(勇介) 一度 受けてみて
嫌なら やめればいいよ｡→
できることは
何でも やってみよう｡
(詩弦) 分かった｡
(明日香) カウンセラーの
大井川です｡ どうぞ かけて｡
(詩弦) 私 こういうとこ 初めてで｡
友達の家で
おしゃべりする感じで いいよ｡
飲み物は？
コーヒーで いいかしら？
(詩弦) あっ｡ できれば 違うものを｡
>> コーヒーは 嫌い？
(詩弦) 好きなんですけど
こだわりが あって｡
面白そうやね｡
その話から 聞かせて｡
(従業員) いらっしゃいませ｡
(勇介) よう｡ どうしたの？
(桃香) 詩弦
どうしてるかなって｡
(勇介) ああ｡
少しだけ 元気になった｡→
まだまだ 本調子じゃないけど｡
(桃香) 会ってるんだ？
(勇介) うん｡
(桃香) そう｡
あなたが 事件のことに
責任を感じる 必要なんて→
どこにもない｡
(詩弦) だけど…｡
自分を責めるのは→
お父さまが 亡くなる前に
言い残した言葉が→
心に 傷として
残ってしまったから｡
親から 愛されなかったと自覚した
子供の受ける 心の傷は→
想像以上に 深いものなの｡
私も 子供のころは→
親との関係が
うまく いってなかった｡
今は 何とか 乗り越えたけど
自殺やって 考えたことがある｡
(詩弦) そうだったんですか｡
人間は 自分が思う以上に
タフなんよ｡
何か 困ったことが あったら
いつでも 訪ねてきて｡
できる限り 力になるから｡
(詩弦) はい｡
(篠崎) そやから 誰も
払わへんなんか 言うてへんやろ｡
(篠崎) そのうちや｡
逃げも隠れも せえへんから→
電話なんか してくんな｡
ああ｡
＼(刑事) 篠さん｡
鑑識から 報告書です｡
(篠崎) ホンマに 25か｡
(詩弦) おはよう｡
詩弦…｡
(桃香) 彼氏と 別れた｡
(詩弦) えっ？ 何で？
(桃香) 何で？
(桃香) あの事件のせいに
決まってるじゃない｡
頭から 離れないの｡
寝てるときも
ご飯 食べてるときも→
セックスしてるときだって→
あの 血だらけの死体が
頭に浮かんで｡
それなのに
どうして 今までみたいに→
暮らせって いうのよ？
(詩弦) 桃香｡
(桃香) それも これも
詩弦のせいだからね｡
あんたが あんなことに
私を 巻き込まなきゃ…｡
詩弦が 私の人生
めちゃくちゃに したんだ｡
(詩弦) 私 自分のことばっかりで→
全然 桃香の気持ち
考えてなかった｡
(勇介) 大丈夫か？
(詩弦) カウンセリングの先生が
言ってた｡
恐怖新聞に 関わらないことが→
今 やるべき
一番 大切なことだって｡
(勇介) そう｡
(詩弦) 勇介｡ ありがとね｡
(勇介) えっ？
(詩弦) カウンセリング 勧めてくれて｡
ほんの少しずつだけど
やっと 私→
前向きになれそうな気がする｡
だけど 焦るなよ｡
ゆっくり 一歩ずつだ｡
📱(バイブレーターの音)
(詩弦) どっちが 行く？
(勇介) いっせーの せっ！ １！
(詩弦) いっせーの せっ！ ２！
(勇介) いっせーの せっ！ ゼロ！
(詩弦) あっ｡ ちょっと待って｡
(紙の当たる音)
♪～
(冬夜)《恐怖新聞は
一度 受け取るごとに→
100日 寿命を 吸い取る》
(冬夜)《そして 最後には 死ぬ》
♪～
(詩弦) えっ？
＼(物音)
誰？ 誰か いるんですか？
♪～
(詩弦) 痛｡
(詩弦) はっ!?
♪～
(詩弦) お願い 助けて｡
助けて 神様｡
(鍵の開く音)
♪～
(詩弦) どうして 私なの？
もう 私に 何も見せないで！
♪～
(絶叫)
詩弦？
大丈夫？
(詩弦) お母さん！
どうした？ うん？
(詩弦) 私 何も できなかった｡
何も 変えられなかった｡
お父さんのときも この前も｡
生まれてきちゃ
いけなかったんだよ｡
私のせいで
桃香まで 傷つけて｡
もう どうしたらいいか
分かんないよ｡
大丈夫 大丈夫｡
大丈夫｡
ホントに？
お父さんの事故のこと｡ その…｡
(詩弦) 恐怖新聞｡
恐怖新聞に 書いてあったって｡
(詩弦) 本当だよ｡
私 必死に お父さんを
助けようとした｡
>> うん｡
(詩弦) でも 助けられなくて｡
もう 何で 今まで
黙ってたの？
(詩弦) だって…｡
詩弦｡ ごめんね｡
ホントに ごめんね｡
ひどいこと 言って｡ お母さん｡
何にも知らないで｡
あんな ひどいこと…｡
でもね お母さん
実は 勇介君にも 怒られたの｡
(詩弦) えっ？
ちゃんと あいつのことを
見てやってくださいって｡
真っすぐな目で｡
(詩弦) 勇介が｡
お母さん 考えたんだけど→
お父さんが 最期に言った言葉
あれ 本心じゃなかったと思う｡
死ぬ間際まで へそ曲がりだなんて
お父さんらしいじゃない｡
｢詩弦 元気か？
ちゃんと 飯 食ってるか？｣
詩弦が 一人暮らしし始めてから
お父さん 毎日 言ってた｡
(詩弦) 全然 想像つかない｡
そんな お父さんが→
娘が 生まれなきゃ
よかったなんて 言うと思う？
へそ曲がりなの｡
＼(物音)
(詩弦) はっ!?
♪～
(歌子) 詩弦？
(詩弦) あさって 子供の 虐待死事件が
起こるって 書いてある｡
被害者の女の子は 日常的に
虐待を 受けていただって｡
詩弦には 見えるのね｡
書かれてあることが｡
(詩弦) うん｡ それに ここに
書いてあることは 絶対に起こる｡
(娘) お母ちゃん｡
おなか すいた｡
(母) おなか すいた？→
働きもしいひん がきが
偉そうなこと 言ってんちゃうぞ｡
♪～
何や？ その目は｡
それが 親を見る目か！
(息子) お母ちゃん やめて！
(母) うっさい！ 邪魔すんな！
(たたく音)
＼(食器の当たる音)
(詩弦) お母さん？
(歌子) おはよう｡
さっ｡ さっさと
準備しちゃいなさい｡
今日は 一緒に 出掛けるわよ｡
(詩弦) 出掛けるって どこへ？
決まってるでしょ｡
女の子を 助けによ｡
(詩弦) どこの 誰かも
分からないんだよ｡
でも 女の子は 日常的に
虐待を 受けてたんでしょ？
だったら 何か こう 児童相談所に
届けが 出てるはずよ｡
(詩弦) 無理だよ｡ 恐怖新聞に書かれてる
未来を 変えるなんて｡
無理やり 変えようとすれば
この前みたいに→
死ななくていいはずの人が
死んじゃうかもしれない｡
お父さんが 亡くなったときの
あんな 悲しい思い→
お母さん もう
誰にも させたくないの｡
それに 詩弦｡
ここで 何もしなかったら→
あなた 一生 後悔し続けるよ｡
さっ｡ 食べよう 食べよう｡
今日は 忙しくなるわよ｡ はい｡
(篠崎) これで 25か｡
＼(ノック)
(篠崎) あっ｡
(看護師) 刑事さん
また 来てたんですか｡
(篠崎) その後 容体は？
(看護師) いつ 意識が戻るかは
分からないそうです｡
そうですか｡
(職員) ですから そういうことは
お答えできませんて｡
(歌子) どうして？
(職員) 警察でも ないのに｡
(歌子) 子供の命が
懸かってんですよ｡
(職員) 個人情報の保護｡
これ 規則で 決まってるんですね｡
(歌子) 規則 規則って もう｡
融通 利かないんだからね｡→
ねえ？ あなた 本気で 子供たちを
助けようと 思ってます？
(職員) もちろん｡ はい｡
(歌子) ちょっとは 自分の頭で
考えなさいよ｡ ねえ｡
それとも 何？ あなたの頭の中に
入っているのは かにみそ？
お母さん｡ お母さん｡
(職員) すいません｡
(歌子) ねえ｡ 教えてください｡
(詩弦) お母さん｡ 取りあえず ここは｡
私に 考えがあるの｡
(篠崎) 急に 呼び出すから
何事かと 思たら｡→
そんな情報 あんたたちに
教えれるわけ ないやろ｡
(詩弦) お願いします｡ 子供 一人の命が
懸かってるんです｡
(篠崎) そない 言われても
無理なもんは 無理です｡
(歌子) 肝っ玉の 小さい男だね｡
(篠崎) ええ｡ 小心者です｡→
そのおかげで 首にならずに
済んでますんで｡→
とにかく
他 当たってもらえますか？
(詩弦)｢手を組まないか？｣
刑事さん 前に
私に 言いましたよね？
あの話 乗ってもいいです｡
(詩弦) 恐怖新聞に関する情報
全て お話しします｡
(篠崎) つまり
ｷﾞﾌﾞ･ｱﾝﾄﾞ･ﾃｰｸっちゅうことか｡
(詩弦) はい｡
おもろい｡
気に入った｡
(男性) 虐待だ？ そんなん
俺がするわけ ないやろ｡→
何 言うとんねん｡
(歌子) ですが 届け出が…｡
(詩弦) お母さん｡
(男性) おい｡ どうした？
(歌子) さすが 警察ね｡
(詩弦) でも 知らなかった｡
児童虐待の通報が
こんなに あるなんて｡
(歌子) 書類じゃ
ただの名前に すぎないけど→
この子たち 一人一人に
それぞれの人生が ある｡
(詩弦) そうだね｡ この子たちの人生
悲しいものにしちゃ 駄目だよね｡
(歌子) おっ？
(詩弦) えっと｡ ちょっと待って｡
(歌子) こっち？
(詩弦) うん｡ ここら辺だと｡
ここじゃない？
(歌子) あっ｡ すごい｡ 詩弦｡
(詩弦) ほら｡
(歌子) 押して｡
(チャイム)
(母) ええか？
もし 役所の連中が 来ても→
余計なこと しゃべったら
あかんで｡
(母) 返事！
(２人) はい｡ はい｡
(詩弦) どうやら 留守みたいだね｡
(歌子) あした また 来よっか｡
(詩弦) うん｡
(歌子) 次｡
(歌子) こっちじゃない？ ねっ｡
(詩弦) うん｡
(詩弦) 先生？
(明日香) 小野田さん｡
(歌子) どうも｡
(詩弦) カウンセラーの 大井川先生｡
(歌子) ああ｡
娘が お世話になっております｡
(詩弦) 母です｡
あっ｡ 娘さんと お買い物ですか？
(明日香) ええ｡
(歌子) 初めまして｡
(明日香) ほら｡ 愛莉｡
ちゃんと ご挨拶しなさい｡
(愛莉) 初めまして｡
(明日香) どうやら お菓子
買わなかったから すねてるみたい｡
(歌子) あら｡
(明日香) ずいぶん 元気そうね｡
(詩弦) おかげさまで｡
(明日香) また 時間が できたら
来てね｡
(詩弦) はい｡
(歌子) どうも｡ バイバイ｡
(桃香) 詩弦？
(勇介) うん｡
母親と 仲直りできたとは
聞いたんだけど→
最近 連絡 取れないし｡→
このところ バイトにも
顔 出さないんだ｡→
何か 聞いてないか？
(桃香) いいなぁ｡ 詩弦は｡
(勇介) えっ？
(桃香) そうやって
心配してくれる人がいて｡→
あの事件のことで
こんなに 苦しんでるのに→
私には 相談する人さえ いない｡
(勇介) 桃香ちゃん？
夜 クラブに行っても
全然 楽しくない｡
見て｡ あのときのことを
思い出すと→
震えが 止まらないの｡
(桃香) 怖いよ｡ 苦しいよ｡
私 これから
どうしたらいいの？
一人じゃ 帰れない｡
♪～
(詩弦) 何してるんですか？
星だよ｡
星を見てた｡
(詩弦) この前 あらがえない運命が
あるって 言ってましたよね？
ああ｡
(詩弦) 本当に 運命って
変えられないものなんですか？
変えられたとしても
大きな流れで 見れば→
それは 誤差程度のことかも
しれない｡
(詩弦) それって 流れていく先は
結局 同じってことですか？
そう｡ 大きな流れを
変えるまでには いかない｡
(詩弦) 何か 今日 体調 よさそうですね｡
ありがとう｡ 君もね｡
(詩弦) それでも 変えたい｡
誰かを助けたいと 思うことは
おかしいことですか？
>> 変わったね｡
(詩弦) えっ？
何か 強くなった｡
君が 何をしようとしてるのかは
分からないけど→
うまくいくことを 願っているよ｡
(心電計の警告音)
(看護師) 蜷川さんが いません｡
(詩弦) 今日は いてくれれば
いいんだけど｡
(チャイム)
(母) しつこいやつらや｡
♪～
(息子) 助けて！
(男性) もう 大丈夫だ｡
(母) 何や？ あんたら｡
(女性) 児童相談所の者です｡
この家で 虐待があったと
通報が あったもので｡
(母) はっ？
(女性) もう 大丈夫だからね｡
(詩弦) 引っ越した？
(女性) その ご家族やったら→
私が ここに 引っ越してくる前に
住んではったと 思うんですけど｡
(詩弦) まだ リストの半分も
回ってないよ｡
もう 時間が ないっていうのに｡
(歌子) 駄目よ｡
最後まで 諦めちゃ｡ うん？
(詩弦) やっぱり 無理なんだよ｡
未来を 変えるなんて｡
前も そうだった｡
>> だから？
一度 駄目だからって
今度も 駄目とは限らないでしょ｡
ねえ｡ 何か そこに 手掛かりに
なるようなこと 書いてない？
(明日香)《ほら｡ 愛莉｡
ちゃんと ご挨拶しなさい》
(愛莉)《初めまして》
(詩弦) まさか…｡
どうした？
♪～
(詩弦) 大井川先生？
どういうこと？
(詩弦) 刑事さん？ 至急
住所 調べてほしいんですけど｡
(愛莉) ごめんなさい｡
もう しません｡ だから 許して｡
(孝弘) 謝るくらいなら
どうして 初めから→
ちゃんとしないんだ？
パパが 仕事をしてるときは→
あれほど 音を立てて 歩くなと
言ったろ？
(愛莉) ごめんなさい｡
(愛莉) もう しません｡
(孝弘) あーん？→
謝れば済むと 思ったら
大間違いだ｡
(明日香) はっ!?
《お母ちゃん やめて！》
《うっさい！ 邪魔すんな！》
(たたく音)
♪～
(詩弦) たぶん ここら辺だと思う｡
(歌子) ここ？
(詩弦) うん｡
(歌子) 何か 気の流れが
悪そうな建物ね｡
(篠崎) どうやって
中に 入れてもらうつもりですか？
(詩弦) 刑事さん？
(歌子) 何してるの？
(篠崎) 言うたでしょ｡
恐怖新聞の確証が 欲しいって｡→
言うたら
実地検証みたいなもんですわ｡→
ホンマに この家で 児童虐待が
行われてるのか どうか→
この目で確かめさしてもらいます｡
(打つ音)
(明日香) あなた｡
もう どうか そのくらいで｡
(孝弘) お前は 口を出すな｡ これは
愛莉のために やってるんだ｡→
分かるよな？ 愛莉｡
(愛莉) ごめんなさい｡
ごめんなさい｡
(孝弘) 答えなさい 愛莉｡
分かるかって 聞いてるんだ！
(明日香) 私から
言って 聞かせますから｡
(孝弘) 血の巡りが 悪いところは
お前 そっくりだな｡
(孝弘) いいかげん
泣くのを やめなさい！
(明日香) 愛莉！
(明日香) やめて！
(絶叫)
＼(チャイム)
(明日香) あなたたち どうして？
(詩弦) 先生｡ 大切な話が あるんです｡
ここを 開けてください｡
先生！
＼(孝弘) どうした？
(篠崎) すんません｡ ここで
児童虐待が 行われてるっていう→
通報が あったんですよ｡ ちょっと
中 見せてもらえませんかね？
(孝弘) 虐待？ 何のことです？
＼(泣き声)
(篠崎) これ 外してもらって
いいですか？
(孝弘) お断りします｡
どうしても 中に入りたいなら→
令状を 見せてください｡
(孝弘) おい｡
(孝弘) おい！
来いよ！
(明日香) 放して！
(孝弘) おい！ おい よせ！
勝手に 入るんじゃない｡
(愛莉) 痛いよ｡ 痛いよ｡
(詩弦) 愛莉ちゃん｡ 大丈夫？
もう 大丈夫だからね｡
(歌子) かわいそうに｡
(詩弦) 怖かった｡
(歌子) 大丈夫？
(詩弦) 怖かったね｡
(明日香) 私…｡ 私…｡
いいんですよ｡
何も言わなくても｡
先生も この子と同じ
被害者だったんですよね｡
♪～
(矢野) 歌子さん｡
沸いてる 沸いてる｡
(歌子) ああああ!?
(矢野) ちょっと 熱過ぎるんちゃう？
(歌子) えっ!?
(２人) そやな｡ ゆっくり…｡
(歌子) ゆっくり ゆっくり｡→
ゆっくり ゆっくり…｡
おいしくなーれ おいしくなーれ｡
(歌子) どう？ どう？ どう？
(徳蔵) なかなか ユニークやな｡
(歌子) ユニークって 何？
(歌子) 何で 水 飲むの？
ねえ？ おいしい？
(２人) お… おいしいです｡
おいしいよね｡
(歌子)｢お… おいしい｣って 何？
📱(呼び出し音)
📱(勇介) もしもし｡
どうした？
(詩弦) ごめん｡
なかなか 連絡 できなくて｡
週末 会える？
色々 話したいことが あるの｡
📱(勇介) ああ｡ 楽しみにしてる｡
(詩弦) 勇介｡ 愛してる｡
(勇介) ああ｡ 俺もだ｡
♪～
(笹山) 独断専行も
ほどほどに してくれますか？
(篠崎) はっ？
(笹山) 例の 児童虐待の件ですよ｡
(笹山) 令状もなく 踏み込んだ上に
容疑者を 殴打するとは｡
(篠崎) ふっ｡ お言葉ですけど→
俺が 踏み込まんかったら
あの子 死んでましたよ｡
(笹山) 死んでいた？
ずいぶん 断定的な 物言いですね｡
(篠崎) 事実ですから｡
＼何か いいこと あった？
うれしそうだけど｡
(詩弦) 未来は 変えられるって
分かったから｡
📱(バイブレーターの音)
(詩弦) はい｡
(冬夜) 俺のことを 覚えてるか？
(詩弦) あなた…｡
>> この前の話の 続きがしたい｡
(詩弦) いきなり 困ります｡
📱(冬夜) なぜだ？
そばに 誰か いるのか？
📱(冬夜) そうなんだな？→
つり目の 20代の男か？
だったら 注意しろ｡→
そいつは 人間じゃない｡
だまされんな｡→
そいつの正体は 鬼形 礼｡→
鬼形 礼が
恐怖新聞を 届けてるんだ｡
♪～